Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-yggdrasil/po/*/yggdrasil.po
Languages: zh_hant

source: Active peers
zh_hant: 活躍的使用者群

source: Address to listen for incoming connections
zh_hant: 監聽傳入連接的位址

source: Allow from direct
zh_hant: 直接允許

source: Allow from remote
zh_hant: 允許遠端

source: Allow network traffic from directly connected peers
zh_hant: 允許來自直接連接節點的網絡流量

source: Allow network traffic from remote nodes on the network that you are not directly peered with
zh_hant: 允許來自您未直接與之對等的網絡上遠端節點的網絡流量

source: Allow outbound network traffic regardless of AllowFromDirect or AllowFromRemote
zh_hant: 無論AllowFromDirect還是AllowFromRemote，都允許傳出網絡流量

source: Allow tunneling non-Yggdrasil traffic over Yggdrasil. This effectively allows you to use Yggdrasil to route to, or to bridge other networks, similar to a VPN tunnel. Tunnelling works between any two nodes and does not require them to be directly peered.
zh_hant: 允許通過Yggdrasil隧道傳輸非Yggdrasil流量。這有效地使您可以使用Yggdrasil來路由或橋接其他網絡，類似於VPN隧道。隧道在任何兩個節點之間工作，並且不需要直接對等。

source: Always allow outbound
zh_hant: 始終允許傳出

source: Blacklisted public keys
zh_hant: 黑名單公鑰

source: By default, nodeinfo contains some defaults including the platform, architecture and Yggdrasil version. These can help when surveying the network and diagnosing network routing problems. Enabling nodeinfo privacy prevents this, so that only items specified in "NodeInfo" are sent back if specified.
zh_hant: 預設情況下，nodeinfo包含一些預設值，包括平台、架構和Yggdrasil版本。這些在調查網絡和診斷網絡路由問題時會有所幫助。啟用nodeinfo隱私可防止這種情況。因此如果指定，則僅發送回在 “NodeInfo” 中指定的項目。

source: Enable NodeInfo privacy
zh_hant: 啟用NodeInfo隱私

source: Enable session firewall
zh_hant: 啟用會話防火牆

source: Encryption keys
zh_hant: 加密金鑰

source: Encryption private key
zh_hant: 加密私鑰

source: Encryption public key
zh_hant: 加密公鑰

source: General settings
zh_hant: 一般設定值

source: Grant access to LuCI app yggdrasil
zh_hant: 授予 luci-app-yggdrasil 擁有存取的權限

source: IPv4 local subnet
zh_hant: IPv4本地子網

source: IPv4 remote subnet
zh_hant: IPv4遠端子網

source: IPv4 subnet
zh_hant: IPv4子網

source: IPv4 subnets belonging to remote nodes, mapped to the node's public
zh_hant: 屬於遠端節點的IPv4子網，映射到該節點的公共節點

source: IPv4 subnets belonging to this node's end of the tunnels. Only traffic from these ranges will be tunnelled.
zh_hant: 屬於隧道的此節點末端的IPv4子網。只有這些範圍內的流量將通過隧道傳輸。

source: IPv6 local subnet
zh_hant: IPv6本地子網

source: IPv6 remote subnet
zh_hant: IPv6遠端子網

source: IPv6 subnet
zh_hant: IPv6子網

source: IPv6 subnets belonging to remote nodes, mapped to the node's public
zh_hant: 屬於遠端節點的IPv6子網，映射到該節點的公共節點

source: IPv6 subnets belonging to this node's end of the tunnels. Only traffic from these ranges (or the Yggdrasil node's IPv6 address/subnet) will be tunnelled.
zh_hant: 屬於隧道的此節點末端的IPv6子網。僅來自這些範圍（或Yggdrasil節點的IPv6位址/子網）的流量將通過隧道傳輸。

source: If disabled, network traffic from any node will be allowed. If enabled, the below rules apply
zh_hant: 如果禁用，則將允許來自任何節點的網絡流量。如果啟用，則適用以下規則

source: Interface
zh_hant: 介面

source: Interface name
zh_hant: 介面名稱

source: Interface peers
zh_hant: 對等介面

source: Keep this private. When compromised, generate a new keypair and IPv6.
zh_hant: 保密。受到威脅時，產生新的密鑰對和IPv6。

source: Key
zh_hant: 金鑰

source: Link-local TCP port
zh_hant: 連接本地TCP埠

source: List of connection strings for outbound peer connections in URI format, arranged by source interface, e.g. { "eth0": [ tcp://a.b.c.d:e ] }. Note that SOCKS peerings will NOT be affected by this option and should go in the "Peers" section instead.
zh_hant: 以URI格式的傳出對等連線的連接字串列表，按來源介面排列，例如 { “eth0”; [tcp://a.b.c.d:e ]}。請注意，SOCKS對等不會受到此選項的影響，而應進入“對等”部分。

source: List of connection strings for outbound peer connections in URI format, e.g. tcp://a.b.c.d:e or socks://a.b.c.d:e/f.g.h.i:j. These connections will obey the operating system routing table, therefore you should use this section when you may connect via different interfaces.
zh_hant: 以URI格式的傳出對等連線的連接字串列表，例如 tcp://a.b.c.d:e 或 socks://a.b.c.d:e /f.g.h.i:j。這些連線將遵循操作系統路由表，因此，當您可以通過不同的界面進行連接時，應使用本節。

source: Listen addresses
zh_hant: 監聽位址

source: Listen addresses for incoming connections. You will need to add listeners in order to accept incoming peerings from non-local nodes. Multicast peer discovery will work regardless of any listeners set here. Each listener should be specified in URI format as above, e.g. tcp://0.0.0.0:0 or tcp://[::]:0 to listen on all interfaces.
zh_hant: 監聽傳入連接的位址。您將需要新增監聽器，以接受來自非本地節點傳入的凝視。無論此處設置了哪些監聽器，群播對等節點發現都將起作用。每個監聽器都應按上述URI格式指定，例如 tcp://0.0.0.0:0 或 tcp://[::]:0 以便監聽所有界面.

source: MTU size for the interface
zh_hant: 介面的MTU大小

source: Maximum size of all switch queues combined
zh_hant: 所有交換隊列的最大大小

source: Multicast interfaces
zh_hant: 群播界面

source: Network traffic is always accepted from those peers, regardless of AllowFromDirect or AllowFromRemote
zh_hant: 無論AllowFromDirect還是AllowFromRemote，始終會從這些對等方接受網絡流量

source: Network traffic is always rejected from those peers, regardless of AllowFromDirect or AllowFromRemote
zh_hant: 無論AllowFromDirect還是AllowFromRemote，總是會拒絕這些對等方的網絡流量

source: NodeInfo
zh_hant: 節點信息

source: Optional node info. This must be a { "key": "value", ... } map or set as null. This is entirely optional but, if set, is visible to the whole network on request.
zh_hant: 可選節點信息。這必須是一個 { “key”:“ value”, ...} 映射或設置為null。這完全是可選的，但如果設置了，則可應要求在整個網絡中看到。

source: Peers
zh_hant: 對等節點群

source: Public encryption key
zh_hant: 公共加密金鑰

source: Public key
zh_hant: 公鑰

source: Regular expressions for which interfaces multicast peer discovery should be enabled on. If none specified, multicast peer discovery is disabled. The default value is .* which uses all interfaces.
zh_hant: 應啟用其界面群播對等方發現的正則表達式。如果未指定，則禁用群播對等發現。預設值為 .* 將使用所有界面。

source: Session firewall
zh_hant: 會話防火牆

source: Session firewall settings
zh_hant: 會話防火牆設定值

source: Set .* to multicast on all interfaces
zh_hant: 將 .* 設置為在所有界面上群播

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Signing private key
zh_hant: 簽署私鑰

source: Signing public key
zh_hant: 簽署公鑰

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Subnet
zh_hant: 子網路

source: The port number to be used for the link-local TCP listeners for the configured MulticastInterfaces. This option does not affect listenersspecified in the Listen option. Unless you plan to firewall link-localtraffic, it is best to leave this as the default value of 0. This option cannot currently be changed by reloading config during runtime.
zh_hant: 用於已配置的MulticastInterfaces的連接本地TCP監聽器的埠號。此選項不影響“監聽”選項中指定的監聽器。除非您計劃防堵 link-localtraffic，否則最好將其保留為預設值0。此選項當前無法通過在運行時重新載入設置來更改。

source: Tunnel Routing
zh_hant: 隧道路由

source: Tunnel routing
zh_hant: 隧道路由

source: Whitelisted public keys
zh_hant: 白名單公鑰

source: Yggdrasil
zh_hant: Yggdrasil世界樹

source: Yggdrasil node status
zh_hant: Yggdrasil 節點狀態

source: Yggdrasil's network interface name
zh_hant: Yggdrasil的網絡介面名稱

source: e.g. tcp://0.0.0.0:0 or tcp://[::]:0
zh_hant: 例如 tcp://0.0.0.0:0 or tcp://[::]:0
